+++
date = "2025-04-19T08:35:00-08:00"
draft = false
title = "«ГРОЗНЕНСКИЙ КОСТЕР МАРИНЫ ЦВЕТАЕВОЙ» впервые в городе воинс"
slug = "грозненский-костер-марины-цветаевой-впервые-в-городе-воинс"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "грозненский костер марины цветаевой",
    "город воинской славы",
    "грозный",
    "скфо",
    "лидер чтения города грозный",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Проекты",
]
+++

«ГРОЗНЕНСКИЙ КОСТЕР МАРИНЫ ЦВЕТАЕВОЙ» впервые в городе воинской СЛАВЫ ГРОЗНОМ, в СКФО 🔥❗️Творческий вечер в рамках проекта «ЛИДЕР ЧТЕНИЯ ГОРОДА ГРОЗНЫЙ».
